According to the third rule of our agreement,
وفقًا للقاعدة الثالثة من اتفاقيتنا،
you took advantage of me.
لقد استغليتني.
You need to pay extra.
يجب عليك دفع مبلغ إضافي.
Who took advantage of you?
من استغلك؟
That was an accident.
لقد كان حادثا.
You tried to snatch my files.
لقد حاولت سرقة ملفاتي.
So accidents don't count as violations?
إذًا الحوادث لا تعتبر مخالفات؟
Then you better be careful.
إذن عليك أن تكون حذرا.
You might have a lot of "accidents" in the future.
قد يكون لديك الكثير من "الحوادث" في المستقبل.
Don't you dare.
لا تجرؤ.
If you break the rules,
إذا خالفت القواعد،
I'll dock all your salary.
سأخصم من راتبك بالكامل.
Oh.
أوه.
When you break the rules, it's an accident.
عندما تكسر القواعد، فهذا يعتبر حادثًا.
But when I do, I get fined.
ولكن عندما أفعل ذلك، يتم تغريمي.
You're really committed to the contract.
أنت ملتزم حقًا بالعقد.
How much do you want?
كم تريد؟
One kiss, one thousand yuan.
قبلة واحدة، ألف يوان.
No credit.
لا يوجد رصيد.
One thousand yuan?
ألف يوان؟
Don't bring this up again.
لا تذكر هذا الموضوع مرة أخرى.
Thank you for your patronage, boss.
شكرا لرعايتك يا رئيس.
Friendly reminder:
تذكير ودي:
Bulk purchases come with more discounts.
تأتي المشتريات بالجملة مع المزيد من الخصومات.
Shut up.
اسكت.
Go back to your room and sleep.
عد إلى غرفتك ونام.
Boss,
رئيس،
I've finished checking the information you wanted.
لقد انتهيت من التحقق من المعلومات التي تريدها.
Qingmu Technology
تكنولوجيا كينغمو
has actually been running quite well.
لقد كان يعمل بشكل جيد بالفعل.
It should have been making a profit.
كان ينبغي أن يحقق ربحًا.
But Su Qingyan's fourth uncle, Su Zhengdong,
لكن عم سو تشينغيان الرابع، سو تشنغ دونغ،
colluded with outside companies
تواطأ مع شركات خارجية
and maliciously delayed company payments.
وتأخير سداد مدفوعات الشركة بشكل خبيث.
He pocketed the money for himself.
لقد وضع المال في جيبه لنفسه.
This caused financial trouble for Qingmu Technology.
وقد تسبب هذا في مشاكل مالية لشركة Qingmu Technology.
I'll send you the details later.
سأرسل لك التفاصيل لاحقًا.
Looks like I need to have a talk with Su Zhengdong.
يبدو أنني بحاجة إلى التحدث مع Su Zhengdong.
Sixty million in two days.
ستين مليون في يومين
What are we supposed to do with so much money?
ماذا علينا أن نفعل بكل هذا المال؟
Qingyan, have you come up with a solution?
تشينغيان، هل توصلت إلى حل؟
The company is owed over twenty million in receivables.
لدى الشركة مستحقات مالية تزيد عن عشرين مليون دولار.
If we can recover all of it,
إذا تمكنا من استعادة كل ذلك،
plus the ten million you plan to invest in Qingmu,
بالإضافة إلى العشرة ملايين التي تخطط لاستثمارها في تشينجمو،
that would solve half the problem.
وهذا من شأنه أن يحل نصف المشكلة.
Qingmu's finances have always been controlled by your fourth uncle.
لقد كانت أموال تشينجمو دائمًا تحت سيطرة عمك الرابع.
He definitely won't cooperate if you ask for money.
من المؤكد أنه لن يتعاون إذا طلبت المال.
We can't just sit here and do nothing.
لا يمكننا أن نجلس هنا فقط ولا نفعل شيئًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go find him.
اذهب وابحث عنه.
President Su.
الرئيس سو.
Don't do this.
لا تفعل هذا.
Don't let anyone see us.
لا تدع أحدا يرانا.
What are you afraid of?
ماذا تخاف منه؟
I'm the one in charge of this company.
أنا المسؤول عن هذه الشركة.
Baby.
طفل.
We shouldn't be afraid of anything.
لا ينبغي لنا أن نخاف من أي شيء.
Don't stop.
لا تتوقف.
Keep going.
يستمر في التقدم.
I haven't seen enough yet.
لم أرى ما يكفي بعد.
Who are you?
من أنت؟
Who let you in?
من سمح لك بالدخول؟
I'm the vice president of Qingmu.
أنا نائب رئيس شركة تشينجمو.
Of course I should be sitting in the vice president's office.
بالطبع يجب أن أجلس في مكتب نائب الرئيس.
You're lying.
أنت تكذب
I'm the only vice president at Qingmu.
أنا نائب الرئيس الوحيد في تشينجمو.
That's me, Su Zhengdong.
هذا أنا، سو تشنغ دونغ.
Su Qingyan's real uncle.
عم سو تشينغيان الحقيقي.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
So what if you're her real uncle?
فماذا لو كنت عمها الحقيقي؟
I'm Su Qingyan's real husband.
أنا زوج سو تشينغيان الحقيقي.
Real husband.
زوج حقيقي.
So you're the delivery guy.
إذن أنت رجل التوصيل.
What,
ماذا،
can't keep pretending to be the CEO anymore?
هل لا تستطيع الاستمرار في التظاهر بأنك الرئيس التنفيذي بعد الآن؟
Now you're here to steal my position as vice president?
الآن أنت هنا لسرقة منصبي كنائب للرئيس؟
Keep dreaming.
استمر بالحلم.
Get out of here.
اخرج من هنا.
Get out!
اخرج!
Did you hear me?
هل سمعتني؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
If you don't leave, I'll have to use force.
إذا لم تغادر، فسوف أضطر إلى استخدام القوة.
I'm here to take office, honey.
أنا هنا لتولي منصبي، عزيزتي.
Didn't we agree that I'd be the vice president?
ألم نتفق على أن أكون نائبًا للرئيس؟
When did I ever agree to that?
متى وافقت على ذلك؟
Well, Su Qingyan,
حسنًا، سو تشينغيان،
I've worked at this company for so many years,
لقد عملت في هذه الشركة لسنوات عديدة،
working hard and diligently.
العمل الجاد والاجتهاد.
And you let this loser take my vice president position?
وتسمح لهذا الخاسر أن يأخذ منصب نائب الرئيس الخاص بي؟
Do you have any conscience at all?
هل لديك أي ضمير على الإطلاق؟
I can vouch for that.
أستطيع أن أشهد على ذلك.
Vice President Su was just now
نائب الرئيس سو كان للتو
working very hard with the female secretary.
العمل بجد مع السكرتيرة الأنثى.
He was really putting in the effort.
لقد كان يبذل جهدًا حقيقيًا.
Shut up!
اسكت!
That's slander!
هذا افتراء!
I'm a dignified vice president.
أنا نائب رئيس كريم.
How could I possibly do
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
something so despicable?
شيء حقير جدا؟
Wow, you're even insulting yourself.
واو، أنت حتى تهين نفسك.
You're really ruthless.
أنت حقا قاسي.
Enough, all of you, stop arguing.
كفى، جميعكم، توقفوا عن الجدال.
Let's start the meeting first.
لنبدأ الاجتماع أولاً.
I...
أنا...
Uncle Si,
العم سي،
several large accounts receivable for the company
عدة حسابات مستحقة كبيرة للشركة
have been overdue for a long time.
لقد تأخرت لفترة طويلة.
You must find a solution today
يجب عليك أن تجد حلا اليوم
and get the money back for me.
والحصول على المال مرة أخرى بالنسبة لي.
We can't get this money back.
لا يمكننا استعادة هذه الأموال.
I'm anxious too.
أنا قلقة أيضاً.
I've already urged them several times.
لقد حثثتهم عدة مرات بالفعل.
They're just stalling and won't pay.
إنهم يماطلون فقط ولن يدفعوا.
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
You've always been in charge of purchasing and sales.
لقد كنت دائمًا مسؤولاً عن عمليات الشراء والمبيعات.
You were the one who found these clients.
لقد كنت أنت من وجد هؤلاء العملاء.
You can't just say there's nothing you can do and leave it at that.
لا يمكنك أن تقول فقط أنه ليس هناك ما يمكنك فعله وتترك الأمر عند هذا الحد.
It's not like you don't know
ليس الأمر وكأنك لا تعرف
how complicated those companies' backgrounds are.
كم هي معقدة خلفيات هذه الشركات.
Each one is harder to deal with than the last.
كل واحد منهم أصعب في التعامل من الآخر.
We can't afford to offend them.
لا يمكننا أن نسمح لأنفسنا بالإساءة إليهم.
You can't even collect the debts.
لا يمكنك حتى تحصيل الديون.
How can you call yourself a deputy general manager?
كيف يمكنك أن تطلق على نفسك اسم نائب المدير العام؟
Shut your mouth.
اصمت.
Idiot, what do you know?
يا أحمق ماذا تعرف؟
Qingyan.
تشينغيان.
Doesn't he keep saying he wants to be deputy general manager?
ألا يستمر في القول أنه يريد أن يكون نائب المدير العام؟
Let him go collect the money.
دعوه يذهب ليجمع المال.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
If I manage to get the money back,
إذا تمكنت من استعادة الأموال،
what will you say then?
ماذا ستقول حينها؟
If you can get it back,
إذا كان بإمكانك استعادته،
I'll let you be the deputy general manager right away.
سأسمح لك بأن تكون نائب المدير العام على الفور.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm going to collect a debt.
سوف أقوم بتحصيل دين.
You can't go.
لا يمكنك الذهاب.
Why not?
ولم لا؟
The two companies that owe us money
الشركتان اللتان تدينان لنا بالمال
One is called Sanhe.
واحد منهم يسمى سانهي.
The other is called Jinzun.
والآخر يسمى جينزون.
Sanhe is involved in shady business.
سانهي متورط في أعمال مشبوهة.
They have dozens of desperate men working for them.
يعمل لديهم العشرات من الرجال اليائسين.
They have a notorious reputation.
لقد اكتسبوا سمعة سيئة.
You can't afford to offend them.
لا يمكنك أن تتحمل الإساءة إليهم.
Jinzun's boss's father has even more powerful connections.
والد رئيس جينزون لديه علاقات أقوى.
No one dares to mess with him.
لا أحد يجرؤ على العبث معه.
If you go after them for money,
إذا ذهبت وراءهم للحصول على المال،
you might go in standing and come out carried.
قد تذهب واقفًا وتخرج محمولًا.
Really?
حقًا؟
But I have to become the deputy general manager.
لكن يجب أن أصبح نائب المدير العام.
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
Don't do anything reckless.
لا تفعل أي شيء متهور.
If you get into trouble, I can't protect you.
إذا وقعت في مشكلة، فلن أتمكن من حمايتك.
Kid.
طفل.
This is the debt contract from Sanhe.
هذا هو عقد الدين من سانهي.
Aren't you so capable?
هل أنت قادر إلى هذه الدرجة؟
If you have what it takes, get the money back.
إذا كان لديك ما يلزم، احصل على أموالك مرة أخرى.
Then this position will be yours.
ثم سيكون هذا المنصب لك.
Pack up your things.
قم بجمع أغراضك.
Get ready to move.
استعد للتحرك.
Young Master Song.
الشاب سونغ.
That kid really took the bait.
لقد وقع هذا الطفل في الفخ حقا.
He's gone to Sanhe to collect the debt.
لقد ذهب إلى سانهي لجمع الدين.
Did you inform Sanhe's boss Zhao Daqiang?
هل أبلغت رئيس سانهي تشاو دا تشيانغ؟
Of course.
بالطبع.
Everything's been arranged.
لقد تم ترتيب كل شيء.
Break both his legs.
اكسر ساقيه.
Make him crawl out.
اجعله يزحف للخارج.
Good.
جيد.
Hey, Gao.
مهلا، جاو.
Aren't you supposed to be tough?
أليس من المفترض أن تكون قويا؟
This time,
هذه المرة،
I want to see how many you can take on.
أريد أن أرى عدد الأشخاص الذين يمكنك اصطحابهم.
Qingyan
تشينغيان
Something's wrong.
هناك شيء خاطئ.
Your fake husband really went to Sanhe Company to collect the debt.
لقد ذهب زوجك المزيف في الواقع إلى شركة سانهي لتحصيل الدين.
What?
ماذا؟
That idiot.
هذا الأحمق.
Sanhe Company has always been ruthless.
لقد كانت شركة سانهي دائمًا قاسية.
Let's go check it out.
دعونا نذهب للتحقق من ذلك.
Pair.
زوج.
Don't play.
لا تلعب.
Pung.
طفرة.
Two kings.
ملكين.
Can you handle it?
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
Pass.
يمر.
Follow.
يتبع.
Hurry up.
اسرع.
Come on, play your card.
هيا، العب بطاقتك.
What kind of card is that?
ما نوع تلك البطاقة؟
Pass, pass, I don't want it.
مر، مر، لا أريد ذلك.
Are you playing or not? Give me a beer.
هل تلعب أم لا؟ أعطني بيرة.
Zhao Daqiang, is President Zhao here?
تشاو دا تشيانغ، هل الرئيس تشاو هنا؟
Who are you?
من أنت؟
I'm from Qingmu Company.
أنا من شركة تشينغمو.
Your company’s six million debt to us is due.
إن دين شركتكم لنا مستحق علينا وهو ستة ملايين دولار.
I'm here to collect.
أنا هنا لجمع.
No money.
لا يوجد مال.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Paying back debts is only right.
سداد الديون هو الصواب.
Oh, come on.
أوه، هيا.
You don't understand human language, do you?
أنت لا تفهم اللغة البشرية، أليس كذلك؟
Do you know what kind of status I have in Yuncheng?
هل تعرف ما هو نوع الوضع الذي أتمتع به في يونتشنغ؟
No, I don't.
لا أنا لا.
I only know
انا اعرف فقط
that your six million debt to us is in black and white.
أن دينك لنا والبالغ ستة ملايين دولار هو بالأبيض والأسود.
Crystal clear.
واضحة وضوح الشمس.
Interesting.
مثير للاهتمام.
Guys,
شباب،
stop playing.
توقف عن اللعب.
Kid
طفل
Today I'll show you
اليوم سأعرض لكم
what happens when you try to collect a debt from me, Zhao Daqiang
ماذا يحدث عندما تحاول تحصيل دين مني، تشاو داتشيانغ
and how miserable your end will be
وكم ستكون نهايتك بائسة
It's just up ahead.
إنه فقط في المقدمة.
Let's go.
دعنا نذهب.
This...
هذا...
Have all the bodies been destroyed to cover up the evidence?
هل تم تدمير كافة الجثث لإخفاء الأدلة؟
Call the police right away.
اتصل بالشرطة على الفور.
I hope he's okay.
آمل أن يكون بخير.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I'm glad.
أنا سعيد.